1) crear un repositorio y empezar a trabajar en los ejercicios subiendo las cambios en él.
por cada ejercicio realizar un commit con el mensaje correspondiente.

2) crear un metodo que asegure si un partido de futbol esta en condiciones de comenzar.

const condiciones = [
    {condicion:"debe haber pelota",valor:true},
    {condicion:"equipo 1 debe tener 11 jugadores",valor:true},
    {condicion:"equipo 2 debe tener 11 jugadores",valor:false},
    {condicion:"todos los jugadores deben estar anotados",valor:true},
    {condicion:"las condiciones climaticas deben ser buenas",valor:false}
]

en caso de no estar en condiciones, imprimir un informe con las que no se cumplan.


3) dado un array de series de tv, ordenar el mismo por año de estreno ascendente. 
Los objetos deben tener nombre y estreno(año) como atributos.Plus: prepararlo para ordenar de forma descendente.

4) Con el array de series, quiero eliminar un elemento segun su titulo sin modificar el array original.

5) Con el array de series, devolver otro array formado por elementos de tipo "Nombre(estreno)".

6) hacer un metodo que reciba un array de strings y devuelvo otro con todos los elementos pasados a mayuscula.

7) Dado el array de condiciones del ejercicio 2, devolver otro con el siguiente formato: "condicion:(si el valor es true:👍 sino 👎)"