EMOJIS : https://emojipedia.org/


3.1) Generar una aplicacion donde podamos poner a correr a 3 competidores(darles un nombre) y calcular como queda el podio de competicion.
    La accion de correr de cada uno tendra que tardar un tiempo aleatorio entre 3 y 10 segundos.
    Como no podemos saber cuanto tardará cada uno, tendremos que hacer uso de Promesas y manejarlas para informar el podio.
    Modificar la aplicacion para una maraton de 20 personas.
    
    Nota: no se olviden de generar un commit en sus repositorio por cada ejercicio que finalizan.
